3Dキャラクターモデル「ユノン」 Ver.1.0.0
ライセンス・著作権については別ファイルをお読みください。
内容物は予告なくアップデート・変更・削除される場合があります。

内容物
VRChat用Unity Package・Prefab・表情アニメーションファイル
VRM用Unity Package・prefab・設定済みVRMファイル（Virtual Cast, ClusterおよびVWorldで動作確認済)
Unity用マテリアル(reflex shader2.1.1およびMToon shader)
fbxファイル・改変用分割済fbxファイル・素体fbxファイル（素体の足首から下はありません）
テクスチャファイル(png, psd, clip)
reflex shader 2.1.1同梱
※Clusterへのアップロードは"Yunon_Light.VRMを使用してください。

-----------------------------------
◎ VRChatへのアバターアップロード方法

１．Unity Projectを作成してください。
２．最新のVRChat SDKをインポートしてください。
３．Dynamic Boneをお持ちの場合は、Dynamic Boneをインポートしてください。ない場合はそのまま５へ進んでください。
４．同梱のUnity Package(Yunon_x.x.x.unitypackage)をインポートしてください。
５．インポートされたAssetから、Prefabフォルダの中にあるYunon_Fullまたは Yunon_Lightをヒエラルキーにドラッグ＆ドロップしてください。
　　Yunon_Full：Dynamic Boneをお持ちの方向け。アバターステータスは「Poor」(2019年3月7日現在)
　　Yunon_Full：Dynamic Boneをお持ちでない方や、軽量なアバターを所望の場合はこちら。アバターステータスは「Medium」(2019年3月7日現在)
６．アバターアップロードに必要な各種設定は完了しています。そのままVRChatへアップロードしてください。